---
tags: [Spanish]
---
Hola Alonso,

Como Esta s? Espero que tu salud mejoren. Me llamo Roshan Taneja y soy de Menlo Park. Tengo 16 anos. Puede ser difícil adaptarse a un nuevo entorno y hacer amistades con personas de diferentes culturas. Una forma de sentirse menos nervioso con personas estadounidenses fuera de la escuela es practicar el idioma inglés y mejorar su fluidez. También puede tratar de compartir sus intereses y tradiciones culturales con sus amigos estadounidenses para que puedan aprender más sobre usted y su cultura. Es importante recordar que no todos los estadounidenses son iguales y puede haber algunos que estén interesados en aprender más sobre su cultura. Yo aconsejo que participes en los actividades de amigos de sean. Por ejemplo, te sugiero que veas un partido de béisbol. No se desanime y continúe haciendo esfuerzos para conectarse con sus amigos estadounidenses. Yo reccomiendo que practiques ingles con duolingo y que enquentes un tutor.Además de lo mencionado anteriormente, otra forma de sentirse más cómodo con personas estadounidenses fuera de la escuela es buscar oportunidades para participar en actividades o eventos en los que pueda conocer a más personas interesadas en aprender sobre otras culturas. Puede buscar grupos o clubes en la escuela o en la comunidad que se centren en temas de interés para usted, como la música, el arte o el deporte. También puede considerar unirse a un grupo de apoyo para estudiantes internacionales o inmigrantes, donde pueda conectarse con otros que estén en situaciones similares a la suya. En última instancia, es importante ser paciente y darle tiempo para adaptarse y hacer amistades en su nuevo entorno.



my friend Alonso just moved from Columbia to Boston. He is making new friends and just made friends with this guy name Sean. They get along fine but when Sean tried to integrate Alonso into his friend group, there seemed to be a cultural disconnect. Because his English is not great and he doesn't know American staples of culture like baseball, he feels left out. Another time, he went to dinner at Sean's house and brought food, but his parents just looked weirdly at the food and didn't eat much of it

---

¿Cómo estás? Mi nombre es Roshan Taneja y soy de Menlo Park. Tengo 16 años. Puede ser difícil adaptarse a un nuevo entorno y hacer amistad con personas de diferentes culturas. Una forma de sentirse menos nervioso con los estadounidenses fuera de la escuela es practicar el idioma inglés y mejorar su fluidez. Yo recomiendo que practiques inglés con Duolingo y busques un tutor. También puede tratar de compartir sus intereses y tradiciones culturales con sus amigos estadounidenses para que puedan aprender más sobre usted y su cultura. Te aconsejo que participes en las actividades de los amigos de sean. Por ejemplo, te sugiero que veas un partido de béisbol con tus amigos. No se desanime y continúe esforzándose por conectarse con sus amigos estadounidenses. para empezar, tu problema que los conflictos de culturales de comida, 

